개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의

 

■ 개인정보 수집목적 및 이용목적

쇼핑몰 회원 서비스 제공

 

■ 수집하는 개인정보 항목

성명, 이메일, 전화번호, 주소

 

■ 개인정보의 보유기간 및 이용기간

원칙적으로, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.

ο 회사 내부 방침에 의한 정보 보유 사유· 부정거래 방지 및 쇼핑몰 운영방침에 따른 보관 : 5년

ο 관련 법령에 의한 정보보유 사유

가. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록

- 보존이유 : 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률

- 보존기간 : 5년

나. 대금 결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록

- 보존이유 : 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률

- 보존기간 : 5년

다. 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록

- 보존이유 : 전자상거래등에서의소비자보호에관한법률

- 보존기간 : 3년

라. 로그 기록

- 보존이유: 통신비밀보호법

- 보존기간 : 3개월

 

※ 동의를 거부할 수 있으나 거부 시 쇼핑몰 회원 서비스 이용이 불가능합니다.