NOTICE

A/S
- 제품의 컨디션에 따라 추가비용이 발생할 수 있습니다.
- 기간은 7 ~ 14일 정도 (주말 미포함) 소요됩니다.
- 제품에 대한 보증기간은 1년이며, 1년 이후에는 유·무상으로 A/S가 진행됩니다.
  단, 고객부주의로 인한 A/S는 기간에 상관없이 유상처리됩니다.
- A/S기준이나 가능여부는 상품에 따라 다르므로 고객센터로 연락주시면 자세히 안내드리겠습니다.


Exchange / Refund (교환 / 환불)
- 반품/교환시 왕복택배비 6,000원이 부과됩니다.
- 상품하자, 오배송인 경우 택배비 무료로 반품·교환이 가능합니다.
- 고객 변심에 의한 반품·교환의 경우 배송비는 고객부담입니다.
- 반품·교환은 미사용 제품에 한해 배송완료 후 7일 이내에 접수되어야 합니다.
- 교환·반품을 원할 경우 고객센터 접수해주세요.
- 사용흔적이 있거나 고객부주의로 상품이 훼손된 경우 반품·교환이 불가능합니다.
- 취소·반품·교환은 전자상거래법 규정에 의거한 정책을 준수합니다.


Shipping (배송)
- 제작기간에 따라서 3~5일 정도 소요됩니다.
- 택배사 사정이나 지역에 따라 소요기간에 차이가 있을 수 있습니다.
- 공휴일 및 휴일은 배송이 불가합니다.


C/S 고객센터 : 070-012-3456